1. Quais das opções a seguir são operadores e quais são valores?

*
R: Operador
'hello'
R: Valor
-88.8
R: Valor
-
R: Operador
/
R: Operador
+
R: Operador
5
R: Valor

2. Qual das opções a seguir é uma variável e qual é uma string?

spam
R: Variável
'spam'
R: String

3. Nomeie três tipos de dados.
R: Inteiros, pontos flutuantes e string

4. De que é composta uma expressão? O que fazem as expressões?
R: Composta de operadores e valores. Fazem calculos e concatenam strings, resultando em um único valor ao ser processado.

5. Este capítulo apresentou as instruções de atribuição, por exemplo, spam = 10. Qual é a diferença entre uma expressão e uma instrução?
R: Expressão faz um processamento dos dados e retorna um valor. A instrução é uma ordem (no exemplo do cap, é uma ordem que armazena um valor).

6. O que a variável bacon conterá após o código a seguir ser executado?

bacon = 20
bacon + 1
R: 21

7. Para que valores as duas expressões a seguir serão avaliadas?

'spam' + 'spamspam'
'spam' * 3
R: spamspamspam

8. Por que eggs é um nome válido de variável enquanto 100 é inválido?
R: Nomes de variáveis não podem começar com números.

9. Quais três funções podem ser usadas para obter uma versão inteira, de ponto flutuante ou em string de um valor?
R: int(), float(), str().

10. Por que a expressão a seguir causa um erro? Como você pode corrigi-la?
'I have eaten ' + 99 + ' burritos.'
R: Causa um erro pois há uma operação utilizando string + int.
O correto: 'I have eaten ' + str(99) + ' burritos.'